惡夢武士嘅誘惑
好大殺氣啊，咁得人驚𠸏？
重型炮轟艦
哥倫諾華
原來已經甦醒咗，佢係維斯特蘭嚟嘎？
阿Ken，我知道㗎喇
唯有搏一搏啦，卡藍啊
將營戰信號轉做紅色啦
知道喇，主人
終於決戰喇，我哋要兜去敵人嘅側邊
神劍勇者號，高速前進，知道
同佢嘅距離係5000啊
好啦，講到盤旋性能
你拍馬都追唔到我啊
準備向佢發射副極粒子重型導彈
然後同我接駁意念系統啊
阿Ken啊，唔好咁魯莽啦
美彌，即刻加個意念導彈操縱桿畀我
快啲啊
阿Ken啊，等我嚟應付佢
哼，你隻大牛龜都係得個樣嘅
啫同敵人嘅距離係140
開唔開伊賀防衞網啊？
真係豈有此理啊
同敵人太接近喇，唔理喇
唔可以㗎，因為敵人有…
前面進攻
分析佢嘅受損程度吖
佢嘅受損程度係零
意念導彈同一般導彈係損害唔到佢㗎
激氣，緊急部署
哥倫諾華喺正前方，向我哋飛緊嚟啊
保持高速航行
準備向佢發射意念能量炮，知道喇
接棒系統開動，真空珠，發射
阿Kenna，唔好亂嚟啊
惡夢武士就喺裏便㗎咋
你個衰人吖
你要調整下自己嘅胸襟
緩和下你嘅心跳啦，開動能量增幅儀
做乜嘢啊？
你噉就叫做用光明之劍
你噉樣配做眾神劍勇者號咩？
展開意念防衞網，意念防衞網，展開咗
打唔中𠸏？
有防衞網啊，唔係啊
佢只係將空間扭轉咗咋
佢想攻擊啊，阿Ken
開動意念防衞網吖
因為衝力太強喇，反射緩和機能失靈
意念防衞網冇咗
意念防衞網系統失靈啊
再有攻擊就抵擋唔住㗎喇，又係個衰人
個衰人喺入便啊
有受到攻擊，戰艦頭嘅甲板受到損毀
呢區域亦都有損毀，調整系統
嚴重損毀，伊賀能量開始減弱啊
阿Ken，你做乜嘢啊？
阿Ken
阿Ken呀？
你振作啲啊
佢點解會噉樣𠸏？
有一股強烈嘅意念
通過意念能量線路侵害緊佢啊
而家檢查深層潛意識
開始掃描
呢度係咩地方啊？
係邊個啊？
唔通係…
係妖怪？
冇可能㗎，如果佢係妖怪
應該仲可怕𠻹㗎
出嚟啊
你匿埋喺邊度啊？
通過潛意識第一層
第二層、第三層
已經通過第一領域
而家開始掃描第二領域，卡蘭啊
你已經冰到埋身喇，我知道㗎喇
我要盡快救返醒佢啊
進入第四層、五層、六層
阿Ken
撳住佢啊
弊喇，敵人侵蝕潛意識嘅程度
比預期更加深入啊
我明白喇
原來頭先嘅藍隊
係令阿Ken
消耗意念能力嘅鬼計嚟㗎吓？
美彌呀，你而家暫時代替住阿Ken
控制神劍勇者號先，好喇，我試下
檢查由20層開始
左邊引擎失靈，唔可以再啓動喇
普通防衞網
展開持續防衞網
能量增強唔到啊
好驚啊警報系統唔好響啦
左邊船身損毀，停泊系統受破壞
失靈啊，副極重型雷射炮，發射
弊喇
中心甲板部分受損毀
再唔搞就走唔甩㗎喇
唔可以放棄㗎
當你面對死亡
內心會恐懼不安
臨死前嘅痛苦感覺
係任何人都唔可以瞞得過自己嘅原始本性
呢種就係恐懼
呢度係恐懼嘅根源
即係黑暗之聲嘅內在世界
冇錯
召喚你嚟呢度嘅就係黑暗之聲
係黑暗之聲
而家只係得兩條路畀你揀
第一條路就係我賜你一死
第二條路就好似我噉
棄明投暗，接受黑暗嘅洗禮
只要你服從命令嘅話
我就會賜你最幸福嘅境界
永遠都唔會再有
恐懼乖乖地同我飲晒呢杯嘢
如果唔飲
你就要死
阿Ken，你要振作啲啊
阿Ken
卡藍
你已經冇得揀㗎喇
阿Ken啊
阿Ken？
阿Ken啊，你要振作啲啊，阿Ken
阿Ken
估唔到你嘅手法
同以前一樣都係咁卑鄙，哥倫諾話…
你唔好多管閒事啊
王老飛刀快啲整返醒佢啊
對唔住啊，呢件事我揸唔到主意啊
我只係奉命行事
因為首領好憎呢個男仔，要我消滅佢
阿Ken啊，忍耐下
佢嘅呼吸好弱啊
卡藍，你快啲啦
阿Ken，阿Ken，你要振作啊
卡藍，你聽唔聽到啊？
應我吖
美彌，你聽住啊，卡藍
你跟住黐住個掣
準備發射炮彈
撳左邊個掣，啓動後備意念系統
跟住，等系統轉咗綠燈，就撳中間個掣
上龍燈啊，準備磁場軌道
磁場軌道，準備展開
設定座標，觸目標，加多零零
唔係𠻺嗎？
加多零零？
如果近距離爆炸嘅話
連自己都會炸到粉碎㗎喎
快啲放聲
幾好嘢吖
竟然夠膽利用磁場軌道逃走去超時空空間
估唔到佢哋會用咁唔合邏輯嘅方法逃走
追蹤佢哋？
冇可能嘅
因為冇人可以準確計算到
超時空空間嘅正確座標
喺嗰度生存嘅機會率幾乎係零
佢噉做法真係蠢到極度
佢遲早會發覺㗎
美彌
好多謝你啊
終於都救返阿Ken喇
嗰次之後隔咗幾日
神劍勇者號終於都回復穩定喇
卡藍佢就忙於修理神劍勇者號
而阿Ken亦喺昏迷之中清醒返
而我亦都好忙啊
卡藍，點啊？
我今次有冇機會贏啊？
無論發生啲乜嘢事
我都會留喺你嘅身邊㗎
阿Ken，你嚟睇下吖
呢個係我宇宙第一精心炮製嘅豪華型雪糕嚟㗎
快啲試下吖
而家你知道
對抗惡夢軍團嘅戰鬥到底係點樣㗎喇
係…
要對抗超越人類智慧同埋物理常規嘅武器
仲有意念能量嘅衝擊
精神上嘅鬥爭
只有用遺失戰艦先至可以打到遺失戰艦
之不過
我而家根本鬥唔過佢哋
留喺神劍勇者號上便
就等於有一隻腳踏咗入鬼門關
你明白未？
阿Ken呀
你咪讚過我，話我煮啲嘢好食𠸏？
做人要樂觀啲㗎，有好嘢食嘅時候呢
就盡情去食
乜嘢都係假，食咗落肚先最實際
一於將啲唔開心嘅嘢食晒落肚吖
噉食飯唔見你肥𠸏？
好衰㗎，仲唔快啲食呢？
啲雪糕仲融晒㗎喇
好啦
食飽先再諗啦
噉先係𠺢嘛
而家呢個年代仲興打燈做信號㗎咩？
因為呢帶係嚴重嘅走私區域
所以禁用無線通話㗎
對於我哋嚟講就最好不過喇
根據太空船資料嘅計劃又成功咗喇
呢笪地方龍蛇混雜
睇嚟有排都唔怕畀人識穿啦
睇下呢度有咩賣先
大叔呀，我要買調味料啊
仲要蕃茄撈同埋矮瓜𠻹
誒，仲要買…
畀人捉嘅滋味真係難受啊
總之唔好學過一次咁大意咪得囖
究竟係邊個衰人啊？
喺船屋裏面捉隱形都有𠸏？
你真係要噉做呀？
美彌佢一定會好嬲你
我知道啊
點解阿Kenny要噉樣做啊？
Sword Breaker
嘅power唔會增加？
咩？
我嘅錯？
Kanna，下集：「思い届かず」
さあ、ビジネスの始まりだ